docker ps: lista todos os containers que estão iniciados.

docker ps -a: lista todos os containers, tantos os inciados como os parados.

docker rm [id ou nome do container]: remove um container. Só funciona quando o container está parado

docker start [id ou nome do container]: inicia um container.

docker stop [id ou nome do container]: para um container.

docker exec -it [id ou nome do container] /bin/bash: acessa o container

docker logs [id ou nome do container] -f: mostra os logs do container